### Инструкции по использованию

Программа может работать в трёх режимах:

- Создание стартовых протоколов по заявкам (флаг --mode start). На вход программа получает имя папки, где лежат заявки.
  Страртовые протоколы будут лежать в папке start-protocols. Каждая заявка должна быть в отдельном файле. Первая строка
  должна содержать название организации. Вторая строка должна содеражать подпись для столбцов. Каждая следующая строка
  должна описывать участника: Группа,Фамилия,Имя,Г.р.,Разр.
- Создание протоколов результатов для групп (флаг --mode result). На вход программа получает имя папки, где лежат
  стартовые протоколы, и имя файла с результатами по пунктам (также возможен ручной ввод результатов, для этого надо
  выбрать режим ввода interactive). Программа поместит результаты в файл result/result.csv. Для каждой группы должна
  быть сформированна дистанция, которую участники этой группы должны пройти. Дистанция может быть трёх видов:

1) Обычная - должна быть помещенна в файл sample-data/courses/PlainCourses.csv и содержать только номера контрольных
   пунктов
2) Опциональная - должна быть помещенна в файл sample-data/courses/OptionallyCourses.csv и содержать помимо пунктов ещё
   и количество пунктов, необходимое для прохожнения данной дистанции
3) Дистанция с разной стоимостью пунктов - долна быть помещенна в файл sample-data/courses/WeightedPoints.csv и после
   каждого пункта содержать его стоимость.

- Создание результатов для организаций по результатам для групп (флаг --mode orgResult). На вход программа получает имя
  файла с результатами для групп. Результат для организаций будет помещён в файл result/organizationsResult.csv